最近我一直在想我上一次做aqa
我认为我做的最后一个是在我出发之前
大学前一阵子，所以我认为这会很有趣
我可以做的vlogmas视频，这样我们就可以坐下来
赶上彼此交谈，否则我会和你交谈，但是你们问我
问题，所以我想这就像来回
我希望你们过得愉快，很高兴能回答您的一些问题
问题，让我们开始吧
从大学回来后在家就不一样了
我以为这是一个很好的问题，因为我真的不知道
我刚从大学回到家时会期待什么
因为我一直独自一人，所以我一直是我自己的老板
在过去的几个月里，我回到家真的感觉很好，我非常想念每个人
我只是想见到每个人而成为
回家，感受来自这里的和平
就像走进我们的房子，因为我还没去过
自从我上大学以来就像一个房子，所以我感到非常兴奋
再次感到我会说这有点困难
由于我的特定情况，我们家里没有客房，所以我
睡在沙发上我所有的东西到处都是
因为我没有地方放它，因为
这里没有我的地方，因为我不再住在这里，所以我会
说这就像总体上最奇怪的事情，我认为这很好，我是
很高兴回到家，我很高兴与家人共度时光。
我真的很兴奋，回到我移动的各个方面
回到大学，您的宗教信仰是否有建立恋爱关系的规则，
会在我的教堂里说是的，建议你
从16岁开始约会，直到我那时我才第一次约会
16岁，建议您不要
一个专属的女友或男友，直到您到了
喜欢看起来很认真地喜欢嫁给某人
所以这不是真的像约会的规则，而是像一般的
为我们和我推荐的指南
认为这真的使我受益，我很高兴我们有了这份大纲
要谈恋爱，我不是说你知道某些情况
不要为别人工作，而是个人喜欢我
该指南与人员分组日期保持一致
认识人们而不仅仅是与一个人约会
直到你处于人生的某个阶段
至少在我看来，这样做是最好的
你收到的圣诞礼物，我读过这一本
我把它放在这里只是因为一件事发生在我的身上
介意我觉得这不是您期望成为我最喜欢的东西
我曾经收到过的礼物，但是就像回忆一样
附加到它就像它最好的
所以
你在做什么我正在拍摄aqa哦，是的，当我读到这个问题时，礼物
突然出现在我脑海的是莎拉（Sarah）的100个订户牌匾
几年前让我感兴趣我实际上在自己的频道上有一个视频
认为这就像寒假的第一天
我会放入标签，如果您要观看的话，我会在下面将其链接到下方
这是我早期影片中的一部​​，所以与这些影片的等级不一样
那些，但那只是美好的回忆，而我曾经
永远挂在我房间里的先生对礼物真是太周到了
对我来说意义重大，因为我曾经工作过
在五个月内尝试达到100个订阅者
是的，这可能是我收到过哪款相机最喜欢的礼物之一
拍摄视频很好而且价格合理，所以我目前正在拍摄
在佳能g7x标记ii上，这是我用过的两个
年，这是我爱过的最好的东西
摄像头，这让我太难过喜欢得说
再见了，但我不小心把它掉在了地板上
在我的厨房里，我不知道你是否能看到，但是
就像贯穿的线一样，这是我必须得到的唯一原因
一个新的，我真的很难过，因为这台相机对我很好
绝对是我推荐的相机，我想尝试决定何时开始
在我的频道上开始购买什么相机，是否应该购买像
像那些大型相机之一之类的dslr
像这样，我很高兴能和这个人一起去，因为我可以拍摄
坐下来像我现在这样的视频相机
而且我也可以用它进行视频博客，这是我所用的大部分视频
让我认为这仅取决于您要干什么
但是这个便宜一点，它对这两个都有效，这绝对是我的相机
建议您是否要启动频道，您最喜欢的部分是什么
svu，以防万一你不知道我在大学里去过南弗吉尼亚
svu指的是我爱我的第一学期，那是
真的很有趣，我遇到了很多
好玩的人，有很多好的经历，我不得不说我的最爱
关于svu的部分原因是还有多少其他后期圣徒
我生命中从来没有住过一个地方
像大多数后期圣徒一样，我是
后期圣徒耶稣基督教堂的成员等等
南弗吉尼亚大学与我教堂的
相信大多数学生是后世的圣人，
拥有一群相信
和你说的一样，我最喜欢的部分是
只是校园的精神面，总而言之，这是一次很棒的经历
我很高兴能回去
好吧，接下来你会在哪里看到自己
五年中的五年我会23岁，所以我会大学毕业
将要结婚了我妈妈很可能在20岁结婚了
所以一直就像
我一直想得到的良好标准年龄
我认为我将在23岁结婚。
你不喜欢知道这些东西，但这就是我一直说的20岁
就像我不想说目标年龄，但喜欢
那就是我看到自己结婚的年龄是20岁，所以我想我会
结婚了，我想我可能会
我23岁的第一个孩子
现在只是因为我不喜欢这些东西，所以有点
奇怪地想大声说我可以
到那时可能已经生了一个孩子，我的父母已经长大了我
他们结婚一年后的哥哥，所以我妈妈20岁结婚并生了她
21岁的第一个孩子简直是疯了
就像因为我在三年中21岁而
我不觉得我在那个点附近，但是
这就是我一直在努力的方向，我想做好准备
我觉得我一直在为我刚刚想到的那个而努力
我非常了解我需要做的事情
能够说出自己有信心说我已经做好准备
这些东西，所以只是在我领导的时候
这些事件我真的需要继续进行
自己并确保我使自己成为一个更好的人
并为即将发生的重大生活事件做好准备
接下来的几年，我觉得您的圣诞节清单上有什么
像那样做一个圣诞节愿望清单会有点晚，但是如果你想要我的话
我可以做到的，如果那是你们感兴趣的视频，我们
只是在看到我将要获得的东西清单上的东西
那么我绝对可以作为vlogmas视频来做到这一点，只要让我知道我在
每个工作日发布信息，以便向大家推荐更多视频
给我更好的，因为我开始有点担心
关于我必须制作多少个视频以及我必须提出的所有这些想法
所以如果你们有建议就离开
他们在下面，我会说我的愿望清单上最重要的事情
机票是大学压力吗
嗯，我会这么说，但我感觉很顺利
一波又一波
有几个星期，你就像我真的被抽干了
我什至不知道我是否可以像这样几个星期再做一次，然后在下个星期再做一次
就像有史以来最轻松的一周
压力很大，但是压力在整个过程中并不是恒定不变的
这只是一天又一天的一天
基础我不得不说我觉得我已经很好地处理了它
在第一学期肯定经历了一些艰难的时期
就像我在努力挣扎的事情一样个人化，所以我觉得很多
我的压力源于那不是我不知道的东西
知道这是大学还是我自己的因素，所以
所以上课是明智的，取决于您的专业是什么，压力很大
就像您选择参加几门课的课程一样
学分，你把它都只是
根据您选择的学期而定
和您投入其中的工作量只是一起玩，所以
我会说是的，虽然压力很大，但并不总是不好
值得的是，您在寻找一个男人的时候，我应该列出我的名单吗？
如果您已列出有关您的品质的清单，请在下方留言
想在一个男人中让我想像我的上衣
我要跟三个人一起去
我不想浅说，但就像我在寻找一个男人的身体上的东西一样
如果这些只是我个人的事情，那么将花费更少的时间来解释
他们有我喜欢的这三样东西
是的，除了像我这样的帅气外，还很帅气
第一类是牙齿我曾当过牙科助理，所以
如果你的牙齿不好并且你没有像
是的，只是要照顾好你的牙齿，这很重要
好吧，如果他没有良好的口腔卫生，那简直就像翻了个身。
对我来说就像你可以超级帅气，但如果你口语不好
卫生，就像抱歉，再见，下一件事是手
不知道为什么，但我有东西喜欢
如果他们像我还可以，我不知道你们有多少人
看着指环王，这是如此随机
但是伊莱贾·伍德（Elijah Wood）和他在一起，我想插入一张图片
我在说的这些是伊利亚·伍兹的手，我认为
很多他很棒，他很棒，但是他的手只是我不喜欢他们有
成为好手，我不得不喜欢看一个人的手
就像是的，你的手很好，我知道这很奇怪，但就像那只是一只
我会说我对福音的热爱
所以他们有耶稣基督活跃在教会里的见证
耶稣基督的福音就是我的重要一环
生活，我知道我不会有祝福
我没有它，所以我认为从长远来看，所以我的男朋友
我的丈夫喜欢，对他们来说，拥有一个
作证，以便他们可以成为我们所需要的强大的领导者
有耶稣基督的见证，这需要成为他们的重要组成部分
这些是我看起来的两件事
因为在伙计们中，我希望我可以对此做一个完整的视频
但我会一直保留在那里，你有没有努力过
我在精神上没有足够的精神
在最低点时，我觉得很多时候我觉得最接近
对于我的救世主，我希望情况并非如此，我真的
确实认为其中一部分是因为隔离
我只知道我本可以做得更好
养成与基督的关系这是我一生中很大的一部分，但同时也
现在，它是如此混乱，以至于我
真的应该为我自己的个人承担更多责任
学习以确保我仍然感觉与
精神，我真的没做过，有时候
我真正感到亲密的地方以及我没有那种亲近的时刻
就像我希望我能做很多那样是因为我自己
个人因为不做我知道我应该做的事情而失败
为了当我很多时候感到和平
可悲的是，我知道所缺少的是
我与基督的个人关系
我很难喜欢承认，因为我知道
那是我自己的错，我知道我的快乐和幸福会被放大，所以
如果我只是加强这种关系的话
和我的救主在一起，所以我绝对会经历那些时期
我的生活能够改变，你只是
必须坐下来，就像我们要去做，就像我要去
告诉你我的经文，我要说我的祈祷，我要写我的经文
日记，我将与您建立这种关系
我一直没有做好，但是我想要这个，我知道我的生活
会快乐得多，我会发现很多
如果这样做，我会更加高兴，我希望那是对我的鼓励
肯定有很多工作要做，我一直在努力做到最好
这就是我感觉到的最重要的一部分
所以我和你在一起，我们都有很多工作要做，但是
我很高兴知道这就是这种生活的目的
通过错误去成长和学习
并加强我们与基督和
找到我所知道的和平，我们都想要您最喜欢的锻炼方式
哦，我的天哪，我迷上了莱斯米尔斯，好吧，我说
是的，它的mils少了，但我说的是les mills，但无论如何
莱斯米尔斯，这是有史以来最好的锻炼计划，我不知道您是否喜欢看过
你妈妈做的像涡轮火和p90x一样，或者你知道那种事
它沿着相同的路线，因为它就像一个
在线编程，但它是如此的好，伙计们
所有的讲师都来自不同的国家
我认为它起源于新西兰，所以很多讲师都是来自新西兰的
新西兰或澳大利亚或英国，所以他们都喜欢
这些超酷的口音，真的很有趣
我喜欢那里的所有程序，但我不得不说我的前两名
是身体战斗和人体泵，还有关于莱斯米尔斯的事情
是他们不阻止你锻炼身体你在大学时的表现如何
在精神上，我觉得我为自己感到骄傲
不会为之间的过渡而挣扎的人
我住在大学的家里，我认为这是有规律的
我没有像分离般的悲伤，我们家里的每个人都很漂亮
独立的，我有点挣扎
嗯，我像痴迷一样挣扎着
对我来说真的很难吃的食物
我要说的就像我在经历的个人奋斗
我会说的大学和嗯
是大多数让我感到难过的原因，如果那只是被切断并喜欢
我们正在寻找除此以外的所有东西
我觉得我确实做得很好，但是那不一定是
大学这样做是我自己对自己做的事情，肯定会给
我不知道我是否会说心理健康，但喜欢我的幸福
有时，如果你们想要一个有关整个体验的视频
我觉得我愿意谈论这个只是因为
我想帮助别人，即使那就像
这有点奇怪，我不知道您是否认为这会对您有所帮助
那就是你想要我做的事情，那么我绝对可以做到
但是没有我我很难谈论
喜欢深入了解其他很多细节，所以我就把它留在那儿
我觉得到学期末我比以前好得多
说在学期中途继续前进
你最喜欢的书是什么，我全是关于我为什么要浪漫的原因
好吧，因为我过着所有的角色
会说我最喜欢的书之一是我听过的艾米·哈蒙（Amy harmon）做鬼脸
我想我熬夜像三点钟一样在学校听
晚上，因为我就像过去一样停不下来
很好，而且人物很好啊，这只是一个很棒的故事，所以我绝对推荐
艾米·哈蒙的鬼脸你有多高
所以我是5分4秒，我很确定上次检查时就可以确定那是多高
我是，所以我不喜欢超级短，我不是
高个子，我只是平均水平，你喝酒吗
如果你不喜欢大学生的话，那么我就不要喝酒
这种戏剧解释了为什么我如此爱SV，我认为当您申请SVU时
你必须签署荣誉代码，上面讲的是没有喝酒
或者在校园里喝酒之类的事情是
至少在我从来没有和过的人在一起时，这不是一个问题
酒精我从不打算喝它
就个人而言，这是我自己的决定，而不是我自己的选择
因为我选择的大学而很难，但我也认为这真的取决于
如果你和做这些事情的人在一起
那么您将很难像它一样处理它，但是如果您周围有人
谁和你拥有相同的标准
继续保持较高的标准会容易得多，因此
这些都是我今天要回答的问题
我真的希望你们喜欢这个质量检查，然后我回答了一些
我喜欢做这些问题是因为我喜欢
与你们分享我的想法，我觉得
作为YouTube使用者的观看者，我喜欢在他们做q和a时观看，这对您有所帮助
我更了解他们是一个人，
喜欢他们的价值观，他们的信仰以及他们是谁
所以我希望这对您有帮助，并且您可以了解
我好一点了，我爱你们，非常感谢你们
您的所有支持都感谢您观看此视频，如果您想帮助我的话
到今年年底达到我的10000个instagram粉丝的目标
那是我对instagram的新年决议，所以如果您想帮忙
我达到了这个目标，然后继续并在instagram上关注我，我总是有一个
链接到下面，如果您想提供帮助
我在YouTube上达到了200k的目标，那么您可以
以及我也非常爱你们，我会看到
在下一个视频中再见
[音乐]